Ingredientes:
1 taza de azúcar
½ taza de harina
⅓ taza de cacao en polvo
¼ cucharadita de sal
¼ cucharadita de polvo de hornear
½ taza de mantequilla derretida
2 huevos
1 cucharadita de esencia de vainilla

Preparación:
Precalienta el horno a 180 °C (350 °F).
En un bowl, mezcla el azúcar, la harina, el cacao, la sal y el polvo de hornear.
Agrega la mantequilla derretida, los huevos y la vainilla. Mezcla bien hasta tener una masa homogénea.
(Opcional) Incorpora nueces o chips de chocolate.
Vierte la mezcla en un molde engrasado (20x20 cm aprox.).
Hornea por 20–25 minutos. Prueba con un palillo: debe salir con migas húmedas.
Deja enfriar, corta y a disfrutar.